Развивайте навыки и не позволяйте рассеяться решимости все изменить, которую вы наверняка ощущали под Новый Год — делайте каждый день понемногу. Заведите себе практику и не прерывайте серию! Это приложение основано на рекомендациях Джерри Снайдера и упрощает отслеживание ежедневных практик с помощью напоминаний — с ним никогда не забудете о том, что должны сделать.

Особенности
- Несколько серий практик
- Установка напоминания «пора сделать» и предельного срока на день для каждой практики
- Просмотр всех практик в контрольном списке
- Удобный просмотр длины текущей и максимальной серии
- Просроченные задачи помечаются красным цветом
- Календарное представление для редактирования серий
- Выбор цветов практик
- Приостановка и возобновление практик без утраты прошлых практик
- Поддержка экранов большого размера на устройствах iPhone 6 и iPhone 6 Plus
- Приложение для Apple Watch и виджет «Сегодня» дают возможность отслеживать практики за день, не запуская основное приложение
- Специальное усложнение в Apple Watch отображает ваш прогресс за день

Расширенные функции (покупка в приложении)
- Запись причин прерывания серий
- Статистика по серии

Ставьте перед собой реальные задачи, чтобы не прерывать свои серии. Примеры:
- Писать по 500 слов каждый день
- Играть на пианино 15 минут в день
- Каждое утро качать пресс по 20 раз
- Медитировать по 10 минут ежедневно

Выберите практику, в которой вы хотите достичь прогресса, и делайте понемногу, но каждый день.
