Entwickle Fähigkeiten und löse deine Neujahrsvorsätze Tag für Tag in kleinen Schritten ein. Gewöhne dir Dinge an und bleib am Ball! Diese App basiert auf Jerry Seinfelds Ratschlag, stets am Ball zu bleiben. Sie erleichtert es dir, mit Erinnerungen deine täglichen Gewohnheiten zu verfolgen, sodass du sie nie vergisst.

Funktionen
- Mehrere 'Gewohnheitsfesseln'
- Setze eine Uhrzeit und eine tägliche Frist für jede Gewohnheit fest
- Sieh all deine Gewohnheiten auf einer Checkliste
- Praktischer Überblick über deine aktuellen und am längsten andauernden Gewohnheiten
- Überfällige Aufgaben sind rot markiert
- Kalenderansicht, um deinen Gewohnheitenverlauf zu bearbeiten
- Wähle Farben für deine Gewohnheiten
- Pausiere und setze deine Gewohnheiten fort
- Unterstützt größere Bildschirme wie iPhone 6 und iPhone 6 Plus
- Mit der Apple-Watch-App und dem Today-Widget kannst du täglich deine Gewohnheiten verfolgen, ohne die Haupt-App öffnen zu müssen
- Apple Watch Complications zeigen deinen täglichen Fortschritt an

Erweiterte Funktionen (In-App-Käufe)
- Halte die Gründe für den Bruch mit einer Gewohnheit fest
- Statistiken zu andauernden Gewohnheiten

Nimm dir leichte Gewohnheiten vor, damit du am Ball bleibst. Zum Beispiel:
- Jeden Tag 500 Wörter schreiben
- Jeden Tag 15 Minuten Klavier üben
- Jeden Morgen 20 Liegestütze
- Jeden Tag 10 Minuten meditieren

Wähle eine zu dir passende Gewohnheit aus und praktiziere sie jeden Tag ein wenig.
