毎日少しずつ実践することで、スキルを磨き、新年の抱負を守りましょう。習慣を身につけ、鎖を切らないように！このアプリはJerry Seinfeldのアドバイスに基づき、リマインダーで毎日の習慣を簡単に追跡できるので、やるべきことを決して忘れません。

特徴
- 習慣の鎖を複数管理
-「する時間」のリマインダーと各習慣の毎日の期限を設定
- チェックリストですべての習慣を表示
- 現在および最長の鎖を一目で確認
- 期限切れのタスクを赤でマーク
- カレンダー表示で鎖を編集
- 習慣の色を選択
- 古い鎖を消さずに、習慣を一時停止および再開
- iPhone 6およびiPhone 6 Plusの大型ディスプレイをサポート
- Apple WatchアプリとTodayウィジェットにより、メインアプリを起動せずにその日の習慣を追跡
- Apple Watchのコンプリケーションでその日の進捗を表示

高度な機能（アプリ内購入）
- 鎖が切れた理由を記録
- 鎖の統計データ

鎖を切らないように、小さな習慣を設定してください。例：
-毎日500語を書く
-毎日15分ピアノを練習する
-毎朝20回腕立て伏せを行う
-毎日10分間瞑想する

あなたが上達したい何かを選んで、毎日少しずつやりましょう。
